[Fate/Zero](Fate/Zero.md)의 인기에 힘입어 편성된 격주 목요일자
[라디오](%EB%9D%BC%EB%94%94%EC%98%A4.md) 방송.`[1]``[2]`

진행자는 [에미야 키리츠구](%EC%97%90%EB%AF%B8%EC%95%BC%20%ED%82%A4%EB%A6%AC%EC%B8%A0%EA%B5%AC.md) 역의 [코야마리키야](%EC%BD%94%EC%95%BC%EB%A7%88%20%EB%A6%AC%ED%82%A4%EC%95%BC.md)와 [아이리스필폰 아인츠베른](%EC%95%84%EC%9D%B4%EB%A6%AC%EC%8A%A4%ED%95%84%20%ED%8F%B0%20%EC%95%84%EC%9D%B8%EC%B8%A0%EB%B2%A0%EB%A5%B8.md) 역의 [오오하라 사야카](%EC%98%A4%EC%98%A4%ED%95%98%EB%9D%BC%20%EC%82%AC%EC%95%BC%EC%B9%B4.md), 그리고 [히사우마이야](%ED%9E%88%EC%82%AC%EC%9A%B0%20%EB%A7%88%EC%9D%B4%EC%95%BC.md) 역의 [츠네마츠아유미](%EC%B8%A0%EB%84%A4%EB%A7%88%EC%B8%A0%20%EC%95%84%EC%9C%A0%EB%AF%B8.md)
.

매주 방송이 아닌 격주차 방송이고, 이런 방송 구조때문에 특별한 경우를 제외하고는 코야마 리키야만이 고정 진행자를 맡으며 오오하라 사야카와
츠네마츠 아유미는 번갈아가면서 진행자로 나오고 있다.`[3]` 격주차 방송이란 점을 감안하자면 코야마 리키야는 한달에 두 번은 볼 수 있지만
오오하라 사야카나 츠네마츠 아유미는 한달에 한 번밖에 볼 수 없는 셈.`[4]`

5월 14일자 방송부터 게스트가 출연하기 시작했으며, 게스트 목록은 다음과 같다.

  * 05월 14일자 방송(제07회) 게스트 -> [나카타 조지](%EB%82%98%EC%B9%B4%ED%83%80%20%EC%A1%B0%EC%A7%80.md)([코토미네 키레](%EC%BD%94%ED%86%A0%EB%AF%B8%EB%84%A4%20%ED%82%A4%EB%A0%88.md)) 
  * 05월 21일자 방송(제08회) 게스트 -> [카와스미 아야코](%EC%B9%B4%EC%99%80%EC%8A%A4%EB%AF%B8%20%EC%95%84%EC%95%BC%EC%BD%94.md)([세이버(4차, 5차)](%EC%84%B8%EC%9D%B4%EB%B2%84%284%EC%B0%A8%2C%205%EC%B0%A8%29.md))
  * 06월 04일자 방송(제09회) 게스트 -> [토요구치 메구미](%ED%86%A0%EC%9A%94%EA%B5%AC%EC%B9%98%20%EB%A9%94%EA%B5%AC%EB%AF%B8.md)([솔라우 누아다레 소피아리](%EC%86%94%EB%9D%BC%EC%9A%B0%20%EB%88%84%EC%95%84%EB%8B%A4%EB%A0%88%20%EC%86%8C%ED%94%BC%EC%95%84%EB%A6%AC.md))
  * 06월 18일자 방송(제10회) 게스트 -> [야마자키 타쿠미](%EC%95%BC%EB%A7%88%EC%9E%90%ED%82%A4%20%ED%83%80%EC%BF%A0%EB%AF%B8.md)([케이네스 엘멜로이 아치볼트](%EC%BC%80%EC%9D%B4%EB%84%A4%EC%8A%A4%20%EC%97%98%EB%A9%9C%EB%A1%9C%EC%9D%B4%20%EC%95%84%EC%B9%98%EB%B3%BC%ED%8A%B8.md))
  * 12월 03일자 방송(제21회) 게스트 -> [우로부치 겐](%EC%9A%B0%EB%A1%9C%EB%B6%80%EC%B9%98%20%EA%B2%90.md)
  * 03월 04일자 방송(제27회) 게스트 -> [오오츠카 아키오](%EC%98%A4%EC%98%A4%EC%B8%A0%EC%B9%B4%20%EC%95%84%ED%82%A4%EC%98%A4.md)([라이더(4차)](%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EB%8D%94%284%EC%B0%A8%29.md))
  * 03월 18일자 방송(제28회) 게스트 -> [세키 토모카즈](%EC%84%B8%ED%82%A4%20%ED%86%A0%EB%AA%A8%EC%B9%B4%EC%A6%88.md)([아처(4차)](%EC%95%84%EC%B2%98%284%EC%B0%A8%29.md))
  * 05월 27일자 방송(제32회) 게스트 -> [츠루오카 사토시](%EC%B8%A0%EB%A3%A8%EC%98%A4%EC%B9%B4%20%EC%82%AC%ED%86%A0%EC%8B%9C.md)([캐스터(4차)](%EC%BA%90%EC%8A%A4%ED%84%B0%284%EC%B0%A8%29.md))
  * 06월 10일자 방송(제33회) 게스트 -> [카도와키 마이](%EC%B9%B4%EB%8F%84%EC%99%80%ED%82%A4%20%EB%A7%88%EC%9D%B4.md)([이리야스필 폰 아인츠베른](%EC%9D%B4%EB%A6%AC%EC%95%BC%EC%8A%A4%ED%95%84%20%ED%8F%B0%20%EC%95%84%EC%9D%B8%EC%B8%A0%EB%B2%A0%EB%A5%B8.md))

`\----`

  * `[1]` 2009년에 1월29일 0회를 시작으로 2010년 34회를 마지막으로 총 35회 방송됐다.
  * `[2]` 애니메이트TV에서 방송됐으나 현재는 서비스가 종료된 관계로 알아서 찾아들어야 한다. 니코동에서 키워드를 ラジオマテリアル로 검색하는 것을 추천. 30회와 31회를 제외한 전 화를 찾을 수 있다.
  * `[3]` 23회의 경우 오오하라 사야카의 결혼으로 츠네마츠 아유미가 대신했다.
  * `[4]` 당연하지만 시작과 마지막인 0회와 34회는 삼인이 진행.

